Yeah, no problem over there.
نعم، لا توجد مشكلة هناك.
Thank you for helping me make the adjustments.
شكرا لك على مساعدتي في إجراء التعديلات.
Was I played that day?
هل كنت لعبت في ذلك اليوم؟
This list.
هذه القائمة.
Do you want to do it together with me?
هل تريد أن تفعل ذلك معي؟
I'm just like Tojo-san.
أنا مثل توجو سان تمامًا.
Alright, I'll hang up now.
حسنًا، سأغلق الهاتف الآن.
Mr. Iwamoto, is that okay?
السيد إيواموتو، هل هذا جيد؟
It was probably just a joke...
ربما كانت مجرد مزحة...
Takoyaki party and cake
حفلة تاكوياكي وكعكة
Have an ice cream sundae with Tojo-san.
تناول الآيس كريم مع توجو سان.
Sounds like it would be a lot of fun.
يبدو أن الأمر سيكون ممتعًا للغاية.
He was probably just joking!
ربما كان يمزح فقط!
- Don't mess with my computer. - This one's already done.
- لا تتلاعب بجهاز الكمبيوتر الخاص بي. - لقد تم هذا بالفعل.
Celebrate my birthday with my partner.
احتفال بعيد ميلادي مع شريكي.
A lover, huh... He never said he wanted to date me or that he liked me.
حبيب، هاه... لم يقل أبدًا أنه يريد مواعدتي أو أنه معجب بي.
Are you willing to trust me now?
هل أنت مستعد للثقة بي الآن؟
I really don't get that guy.
أنا حقا لا أفهم هذا الرجل.
I have absolutely no problem holding you.
ليس لدي أي مشكلة على الإطلاق في احتضانك.
What on earth is he thinking?
ماذا يفكر في الأرض؟
Ah! Seriously!
اه! بجدية!
"10 Things I Want to Do Before I Turn 40" (Episode 2)
"عشرة أشياء أريد القيام بها قبل أن أبلغ الأربعين" (الحلقة الثانية)
(Takoyaki Party)
(حفلة تاكوياكي)
Speaking of which...
وبالمناسبة...
Speaking of which, Keishi...
وبالمناسبة، كيشي...
What kind of person is he, really?
ما هو نوع الشخص هذا حقًا؟
Tojo-san.
توجو سان.
I'm heading out for the day.
أنا ذاهب للخروج لهذا اليوم.
Good work.
عمل جيد.
As expected, it's just like always.
كما هو متوقع، إنه كما هو الحال دائمًا.
Keishi always greets people very politely.
كيشي يستقبل الناس دائمًا بأدب شديد.
Good work.
عمل جيد.
Huh?
هاه؟
Has Keishi already left?
هل غادر كيشي بالفعل؟
Yeah, he said he had plans to meet someone.
نعم، قال أنه لديه خطط لمقابلة شخص ما.
What!
ماذا!
Is that guy off on another date with a woman again?
هل هذا الرجل ذهب في موعد آخر مع امرأة مرة أخرى؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
It's nothing.
لا شئ.
- Keishi! Sorry to keep you waiting. - Hey! Thanks for your hard work.
- كيشي! آسف لإبقائك تنتظر. - أهلاً! شكرًا لجهودك.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Hey, it hasn't been that long! Didn't we just see each other not too long ago?
مهلا، لم يمر وقت طويل! ألم نلتقي منذ فترة قصيرة؟
I'm really looking forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك حقا.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
- Have you decided? - Yep, all set.
- هل قررت؟ - نعم، كل شيء جاهز.
- Pasta!
- معكرونة!
Keishi, he...
كيشي، هو...
You're right about that.
أنت على حق في ذلك.
Someone like him, who has so many options to choose from.
شخص مثله، لديه الكثير من الخيارات للاختيار من بينها.
How could she ever date an old guy like me?
كيف يمكنها أن تواعد رجلاً عجوزًا مثلي؟
Right, Susuko.
حسنا، سأستسلم.
But you still care about Keishi-kun, don't you?
لكنك لا تزال تهتم بـ كيشي كون، أليس كذلك؟
This is the progress so far.
وهذا هو التقدم حتى الآن.
To be honest, I think this event doesn't have enough buzz.
لأكون صادقا، أعتقد أن هذا الحدث لا يحظى بالقدر الكافي من الاهتمام.
- This is intentional. - Keishi... he's really good at his job.
- هذا مقصود. - كيشي... إنه جيد حقًا في عمله.
What matters most to the client is the brand.
ما يهم العميل أكثر هو العلامة التجارية.
He always manages to calmly say exactly what needs to be said.
إنه ينجح دائمًا في قول ما يجب قوله بهدوء.
- That's the old data. - Huh?
- هذه هي البيانات القديمة. - هاه؟
- This is the latest one. - Thank you! I really appreciate it~
- هذا آخر واحد. - شكرًا لك! أُقدّر ذلك حقًا.
He's naturally considerate of others, so people just can't dislike him.
إنه بطبيعته يهتم بالآخرين، لذلك لا يمكن للناس أن يكرهوه.
- This is the one Udagawa made for us before, right? - Yeah.
- هذا هو الذي صنعه لنا أوداجاوا من قبل، أليس كذلك؟ - نعم.
I think it's pretty great.
أعتقد أنها رائعة جدًا.
And he actually has a surprisingly clumsy side, too.
وهو في الواقع لديه جانب أخرق بشكل مدهش أيضًا.
He's got really beautiful hands, too.
إنه يملك أيدي جميلة حقًا أيضًا.
And when he smiles, he's especially adorable.
وعندما يبتسم، فهو لطيف بشكل خاص.
He's also really tall.
وهو طويل جدًا أيضًا.
He's got great poise, too.
لقد حصل على توازن عظيم أيضًا.
Another good-looking guy.
رجل آخر وسيم.
Ah! Keishi.
آه! كيشي.
Good job.
أحسنت.
A while ago.
منذ فترة.
- I went to Hakata. - Business trip, huh!
- ذهبت إلى هاكاتا. - رحلة عمل، هاه!
- Yeah, yeah, it was a business trip. - Thanks for your hard work.
- نعم، نعم، كانت رحلة عمل. - شكرا على عملك الجاد.
- Do you want this? - Is that okay?
- هل تريد هذا؟ - هل هذا جيد؟
- Have one! - Then I'll take it, thanks.
- خذ واحدة! - إذن سآخذها، شكرًا لك.
Huh? Give it to me!
هاه؟ أعطني إياه!
So of course he's really popular.
فمن الطبيعي أن يكون مشهورًا جدًا.
So...
لذا...
There's not even a millimeter of a chance you'd date me.
لا يوجد حتى ملليمتر واحد من فرصة أن تواعدني.
Tojo-san.
توجو سان.
I'm heading out for the day.
أنا ذاهب للخروج لهذا اليوم.
Good job.
أحسنت.
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
It's been a week since that day.
لقد مر اسبوع منذ ذلك اليوم.
Everything is just like usual.
كل شيء كما هو المعتاد.
Keishi goes to work and comes home like usual every day.
يذهب كيشي إلى العمل ويعود إلى المنزل كالمعتاد كل يوم.
Anyway.
على أي حال.
It's like that whole thing never even happened.
يبدو الأمر وكأن هذا الأمر كله لم يحدث أبدًا.
Tojo-san.
توجو سان.
Are we heading to the electronics store?
هل نحن متجهين إلى متجر الإلكترونيات؟
An electronics store?
متجر الكترونيات؟
The Big Camera across from the station.
الكاميرا الكبيرة مقابل المحطة.
Let's go buy a takoyaki maker.
دعنا نذهب لشراء آلة صنع التاكوياكي.
Could it be... Tojo-san already has one?
هل يمكن أن يكون... توجو سان لديه واحد بالفعل؟
No... I don't.
لا أنا لا.
Why do you want to buy a takoyaki maker?
لماذا تريد شراء صانع تاكوياكي؟
Because it's the first thing on my list.
لأنه أول شيء في قائمتي.
He's not even planning to... Just pretending it never happened!
إنه لا يخطط حتى لذلك... إنه يتظاهر فقط أنه لم يحدث أبدًا!
Which one do you think is better?
أيهما تعتقد أنه أفضل؟
No, no.
لا لا.
I looked it up, and it seems like the smaller ones heat up faster.
لقد بحثت عن ذلك، ويبدو أن الأصغر حجمًا تسخن بشكل أسرع.
But if you want to make really good takoyaki, I've heard you definitely need to use a gas model.
ولكن إذا كنت تريد صنع تاكوياكي جيد حقًا، فقد سمعت أنك بالتأكيد بحاجة إلى استخدام نموذج الغاز.
Hey, wait a second! I'm serious…
مهلا، انتظر لحظة! أنا جاد...
Tojo-san, the goals you set to accomplish before you turn 40.
سيد توجو، الأهداف التي حددتها لتحقيقها قبل أن تصل إلى سن الأربعين.
But since I don't have anyone to do it with, everything's on hold for now.
ولكن بما أنني لا أملك أحدًا لأفعل ذلك معه، فكل شيء معلق في الوقت الحالي.
That's right, isn't it?
هذا صحيح، أليس كذلك؟
Seriously...
بجد...
Are you saying you want to check off the list together with me?
هل تقول أنك تريد التحقق من القائمة معي؟
It's fine, don't overthink it.
لا بأس، لا تفكر في الأمر كثيرًا.
Look, this is the gas stove type.
انظر، هذا هو نوع موقد الغاز.
Oh~
أوه~
Are you an idiot?!
هل أنت أحمق؟!
You're only going to use it once, and you're still going to buy a whole machine just for that!
سوف تستخدمه مرة واحدة فقط، وستظل مضطرًا إلى شراء الجهاز بأكمله من أجل ذلك فقط!
Huh! Isn't it actually the opposite?
هاه! أليس العكس صحيحًا؟
If you buy it, you can use it anytime you want, no problem.
إذا اشتريته، فيمكنك استخدامه في أي وقت تريد، دون أي مشكلة.
- Huh? - No...
- هاه؟ - لا...
I just feel like I've never had that kind of thought before…
أشعر وكأنني لم أفكر في هذا النوع من الأفكار من قبل...
Really?
حقًا؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Huh?
هاه؟
This one.
هذا.
No, that's not it. If I had to choose from these, I'd pick this one...
لا، ليس هذا هو. لو خُيِّرتُ بين هذه، لاخترتُ هذا...
- Sorry about that. - That was way too fast...
- آسف بشأن ذلك. - لقد كان ذلك سريعًا جدًا...
I want this takoyaki maker.
أريد صانعة التاكوياكي هذه.
Thank you.
شكرًا لك.
No, no, no...
لا، لا، لا...
Aren't you going to buy it?
ألا تنوي شراءه؟
I want this one.
أريد هذا.
You can either take it yourself or have it delivered. Which option would you prefer?
يمكنك استلامها بنفسك أو طلب توصيلها. أي خيار تفضل؟
- I'll pick it up myself.
- سألتقطه بنفسي.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
In the end, I still went along with what he wanted and bought it.
في النهاية، وافقت على ما أراده واشتريته.
I'll carry it.
سأحملها.
No need!
لا حاجة!
The station is just up ahead.
المحطة تقع مباشرة أمامك.
After all, I'm your subordinate.
بعد كل شيء، أنا مرؤوسك.
Oh... thank you.
أوه... شكرا لك.
No way.
مستحيل.
Keishi is kind to everyone.
كيشي لطيف مع الجميع.
I should probably just walk you to the station.
ربما ينبغي لي أن أرافقك إلى المحطة.
Huh?
هاه؟
This guy probably doesn't live at the same station, right?
من المحتمل أن هذا الرجل لا يعيش في نفس المحطة، أليس كذلك؟
Which way is it?
أي طريق هو؟
- My place is pretty much this way... - Got it.
- مكاني هو في الأساس بهذه الطريقة... - فهمت.
Are you saying you're going to help me carry it all the way to my place?
هل تقول أنك ستساعدني في حملها طوال الطريق إلى مكاني؟
Is it this way?
هل الأمر بهذه الطريقة؟
Yes, this is the place.
نعم هذا هو المكان.
Where's the supermarket?
أين السوبر ماركت؟
- The supermarket's just up ahead… - OK.
- السوبر ماركت أمامنا مباشرة... - حسنًا.
Huh?
هاه؟
No way.
مستحيل.
Oh! Are we here?
أوه! هل نحن هنا؟
Huh? Is it happening today?
هاه؟ هل يحدث هذا اليوم؟
You're only telling me now?
أنت تخبرني الآن فقط؟
Let's hurry up.
دعونا نسرع.
The octopus will thaw.
الأخطبوط سوف يذوب.
Young people are really something else.
إن الشباب شيء آخر تماما.
Sorry to interrupt.
عذرا على المقاطعة.
I need to tidy up a bit over here. Give me five minutes.
أحتاج لترتيب المكان قليلاً. أعطني خمس دقائق.
It's okay, you don't have to worry about me. I'm fine.
لا بأس، لا داعي للقلق عليّ. أنا بخير.
No way! I told you to wait five minutes!
مستحيل! طلبت منك الانتظار خمس دقائق!
Aaaaahhhhh!!!!
آآآآآآآآه!!!!
That's too much... Didn't I tell you to wait five minutes?
هذا كثير جدًا... ألم أخبرك بالانتظار خمس دقائق؟
It's like a dream.
إنه مثل الحلم.
Oh, no! This actually belongs to my nephew.
أوه، لا! هذا في الواقع ملك لابن أخي.
I see.
أرى.
So cute!
ظريف جدًا!
Susuko!
سوف استسلم!
Oh! Sorry.
اوه! آسف.
Huh?
هاه؟
What did you say?
ماذا قلت؟
No, that's not it...
لا، ليس هذا هو الأمر...
Have you given it a name?
هل أعطيته اسما؟
This plush toy.
هذه اللعبة القطيفة.
Wow! So cute!
واو! لطيف جدًا!
Well then.
حسنا إذن.
Are we about to start?
هل نحن على وشك البدء؟
Tojo-san? Are you ready to get started?
توجو سان؟ هل أنت مستعد للبدء؟
You're really skilled!
أنت ماهر حقا!
Yeah, I guess you could say that.
نعم، أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
Are you someone who doesn't cook?
هل أنت من الأشخاص الذين لا يجيدون الطبخ؟
No, I can cook.
لا، أنا أستطيع الطبخ.
That's a surprise, but nice!
إنها مفاجأة ولكنها جميلة!
No, not really. I can only make some simple dishes.
لا، ليس تمامًا. لا أستطيع سوى إعداد بعض الأطباق البسيطة.
How about you?
ماذا عنك؟
Me? I always cook for myself.
أنا؟ أنا دائما أطبخ لنفسي.
I have a super strong-willed twin sister.
لدي أخت توأم ذات إرادة قوية جدًا.
Ever since we were kids, she taught me that a man who can't do housework is useless.
منذ أن كنا أطفالاً، علمتني أن الرجل الذي لا يستطيع القيام بالأعمال المنزلية هو رجل عديم الفائدة.
A container for holding green onions.
حاوية لحفظ البصل الأخضر.
Well... this one will do.
حسنًا... هذا سوف يفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
A twin sister?
أخت توأم؟
Yeah.
نعم.
Even though they're twins, we actually don't look alike at all.
على الرغم من أنهم توأمان، إلا أننا في الواقع لا نشبه بعضنا على الإطلاق.
Our personalities are completely opposite, but...
شخصياتنا متناقضة تماما، ولكن...
The only thing they really have in common is how strong-willed they both are.
الشيء الوحيد المشترك بينهما حقًا هو مدى قوة الإرادة لديهما.
Not long ago, she also dragged me out and insisted I help her figure something out.
ولم يمض وقت طويل حتى سحبتني للخارج وأصرت على أن أساعدها في معرفة شيء ما.
I was actually pretty tired at that time…
لقد كنت متعبًا جدًا في ذلك الوقت...
Wait, don't tell me… you met up with her after work before?
انتظر، لا تخبرني... هل التقيت بها بعد العمل من قبل؟
Yes.
نعم.
- What's up? - I just happened to see it…
- ماذا يحدث؟ - لقد رأيته بالصدفة...
Hey! You should've at least said hi to me!
مهلا! كان عليك أن تقول لي مرحباً على الأقل!
Is that so...
هل هذا صحيح...
The twin sister... big sister...
الأخت التوأم...الأخت الكبرى...
I'm not playing around with women, you know.
أنا لا ألعب مع النساء، كما تعلم.
No…
لا…
Ah...
اه...
There should be something else we need to cut, right?
يجب أن يكون هناك شيء آخر نحتاج إلى قطعه، أليس كذلك؟
Well then...
حسنا إذن...
I'll cut this.
سأقطع هذا.
Should I slice the pickled ginger?
هل يجب أن أقوم بتقطيع الزنجبيل المخلل؟
Huh, not going to cut it?
هاه، لن تنجح؟
Ready!
مستعد!
Oh! It even comes with a strap for tying.
أوه! حتى أنه يأتي مع حزام للربط.
This is the instruction manual, right?
هذا هو دليل التعليمات، أليس كذلك؟
No, no, that's not right!
لا، لا، هذا ليس صحيحا!
The instructions... I never read them.
التعليمات... لم أقرأها أبدًا.
- That was pretty well done. - Yeah, really impressive.
- لقد كان ذلك جيدًا جدًا. - نعم، مثير للإعجاب حقًا.
- Ah! - Hm?
- آه! - همم؟
So cute! Having this really makes a difference...
يا لها من روعة! وجودها يُحدث فرقًا كبيرًا...
And then this one goes here too. Now it's perfect.
وهذا أيضًا هنا. الآن أصبح مثاليًا.
I can really feel the excitement kicking in now.
أستطيع أن أشعر حقا بالإثارة التي بدأت تتدفق الآن.
Actually, me too.
في الواقع، أنا أيضًا.
Hey! Wouldn't it be better if we made it two layers?
مهلا! أليس من الأفضل لو جعلناها طبقتين؟
Want to try adding it in?
هل تريد أن تجرب إضافته؟
- Let's just add it in. - No… wait…
- دعنا نضيفه فقط. - لا... انتظر...
Alright.
على ما يرام.
Toilet paper, toilet paper.
ورق تواليت، ورق تواليت.
Where is it?
أين هي؟
In the back.
في الخلف.
Let's turn off the heat for now.
دعونا نطفئ الحرارة الآن.
Ah!
اه!
You've still been keeping this all this time?
هل مازلت تحتفظ بهذا طوال هذا الوقت؟
Ah... yeah.
اه...نعم.
I thought it had been thrown away a long time ago.
اعتقدت أنه تم التخلص منه منذ فترة طويلة.
If someone gives me something, there's no way I'd just throw it away!
إذا أعطاني شخص ما شيئًا، فلا توجد طريقة لأرميه بعيدًا!
More important than that is the toilet paper.
والأهم من ذلك هو ورق التواليت.
Sorry, here you go.
عذرا، هنا هو.
And also that...
وأيضا هذا...
Actually, I kind of like it.
في الواقع، أنا أحب ذلك نوعا ما.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Speaking of which...
وبالمناسبة...
You actually still remember something like that?
هل تتذكر فعلا شيئا مثل هذا؟
I won't forget.
لن أنسى.
Because I was the one who picked it up.
لأنني أنا من التقطها.
Looks really similar.
يبدو مشابها حقا.
No way! Hurry up, hurry up!
لا يمكن! أسرع، أسرع!
Here, give it a spin.
هنا، قم بتدويرها.
- Thank you. - Turn the takoyaki.
- شكرا لك. - اقلب التاكوياكي.
Hey! But right now... huh?
مهلا! ولكن الآن... هاه؟
Wait, wait, wait a second, please hold on a moment.
انتظر، انتظر، انتظر ثانية واحدة، من فضلك انتظر لحظة.
Because we just put it in, let's wait a little longer.
لأننا وضعناها للتو ، دعونا ننتظر لفترة أطول قليلاً.
Ah! Octopus!
آه! الأخطبوط!
- Any kind of yaki is fine. - If there's no octopus inside, then it's not takoyaki.
- أي نوع من الياكي جيد. - إذا لم يكن هناك أخطبوط بالداخل، فهذا ليس تاكوياكي.
Takoyaki.
تاكوياكي.
You really love taking photos!
أنت حقا تحب التقاط الصور!
Is it ready?
هل هو جاهز؟
It's ready.
إنها جاهزة.
Alright! I'll put it here so the sauce doesn't splatter.
حسناً! سأضعه هنا حتى لا تتناثر الصلصة.
- Sorry about that. - It's fine, no need to apologize.
- آسف على ذلك. - لا بأس، لا داعي للاعتذار.
Alright, that's enough, stop filming me.
حسنًا، هذا يكفي، توقف عن تصويري.
Alright...
على ما يرام...
So, are we ready to dig in?
إذن، هل نحن مستعدون للبدء؟
I'm going to dig in.
سأحفر في.
Wow! That looks really hot.
واو! يبدو رائعًا جدًا.
So hot...
حار جداً...
It's really hot, isn't it?
إنه حار حقًا، أليس كذلك؟
Ah! But...
آه! لكن...
This is so delicious!
هذا لذيذ جداً!
It's incredibly soft and tender inside.
إنه ناعم للغاية ورقيق من الداخل.
Yeah.
نعم.
- Wow, this is delicious! - Freshly made like this is just unfair.
- واو، هذا لذيذ! - صنعه طازجًا بهذه الطريقة أمر غير عادل.
Yeah, it's really something else.
نعم، إنه شيء آخر حقًا.
The whole thing is steaming!
الشيء كله يتبخر!
You know... it's really nice that you always greet people so politely.
هل تعلم... من الجميل حقًا أن تحيي الناس دائمًا بأدب.
It's actually pretty good.
إنه جيد جدًا في الواقع.
Huh?
هاه؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Yeah.
نعم.
I also said "let's dig in" just now.
لقد قلت أيضًا "دعنا نبدأ" للتو.
Great, I just got a compliment!
رائع، لقد حصلت للتو على مجاملة!
Whether it's at the office or when you're far away from me.
سواء كان ذلك في المكتب أو عندما تكون بعيدًا عني.
You always make a point to come over and say hi to me.
أنت دائمًا تحرص على الحضور وإلقاء التحية عليّ.
That really made me happy.
لقد أسعدني ذلك حقا.
When was Tojo-san's last relationship?
متى كانت آخر علاقة لـ توجو سان؟
Pfft!
ففت!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's nothing...
لا شئ...
Why are you asking all of a sudden?
لماذا تسأل فجأة؟
No, that's not it. I just wanted to know how long you've been single.
لا، ليس هذا هو الأمر. أردت فقط أن أعرف كم من الوقت مضى وأنت عازب.
It was about ten years ago...
لقد كان ذلك منذ حوالي عشر سنوات...
Huh?
هاه؟
For real?!
لريال مدريد؟!
Wasn't that before I joined the company?
ألم يكن ذلك قبل انضمامي للشركة؟
Yeah.
نعم.
Even saying it out loud myself makes me feel sad.
حتى أن قول ذلك بصوت عالٍ يجعلني أشعر بالحزن.
Hey! Are you serious...?
مهلا! هل أنت جاد...؟
I was just about to ask you about what you said last time.
كنت على وشك أن أسألك عما قلته في المرة الأخيرة.
Is it all true?
هل كل هذا صحيح؟
I'm not sure which one you're talking about, though.
أنا لست متأكدًا من أي واحد تتحدث عنه، على الرغم من ذلك.
But every word of it is true.
ولكن كل كلمة فيه صحيحة.
I realized a long time ago that Tojo-san is gay.
لقد أدركت منذ وقت طويل أن توجو سان مثلي الجنس.
You know, sometimes women wear those tops with lower necklines, right?
هل تعلمين، في بعض الأحيان ترتدي النساء تلك القمم ذات خطوط العنق المنخفضة، أليس كذلك؟
Because of a client, would the 15th to the 17th work for you?
بسبب العميل، هل الفترة من 15 إلى 17 تناسبك؟
- This should be totally fine. - At that time, Tojo-san didn't even sneak a single glance.
- يجب أن يكون هذا جيدًا تمامًا. - في ذلك الوقت، لم يقم توجو سان حتى بإلقاء نظرة واحدة.
…This earlier part is probably the best.
...ربما يكون هذا الجزء السابق هو الأفضل.
I could tell right away that you weren't interested in women.
أستطيع أن أقول على الفور أنك لم تكن مهتمًا بالنساء.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm the only one who would notice something like that.
أنا الوحيد الذي قد يلاحظ شيئًا كهذا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Me?
أنا؟
I'm not ashamed of my own orientation.
أنا لا أخجل من توجهي.
I just don't want this to cause any trouble for the people around me.
أنا فقط لا أريد أن يسبب هذا أي مشكلة للأشخاص من حولي.
It's the same for Tojo-san, isn't it?
إنه نفس الشيء بالنسبة لـ Tojo-san، أليس كذلك؟
I see.
أرى.
It's because I realized that.
لأنني أدركت ذلك.
So that's why Keishi...
لهذا السبب كيشي...
Sorry for making you worry.
آسف لإزعاجك.
He really invades other people's privacy way too much.
إنه يغزو خصوصية الآخرين كثيرًا.
Things like that.
أشياء مثل ذلك.
Maybe there have been a lot of similar situations before.
ربما كانت هناك الكثير من المواقف المشابهة من قبل.
Got some sauce on it.
حصلت على بعض الصلصة عليه.
What should we do next?
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
Keishi may be pretty assertive, but he's still my subordinate.
قد يكون كيشي حازمًا جدًا، لكنه لا يزال مرؤوسي.
I have no idea what he's thinking.
ليس لدي أي فكرة عما يفكر فيه.
Sea Paradise...
جنة البحر...
Hakkeijima Sea Paradise.
هاكيجيما جنة البحر.
Not bad!
ليس سيئًا!
What kind of expression should I have when I see him on Monday...?
ما هو نوع التعبير الذي يجب أن يكون لدي عندما أراه يوم الاثنين ...؟
I'm really looking forward to next Saturday.
أنا أتطلع حقًا إلى يوم السبت المقبل.
Just like that, he took the lead.
هكذا، أخذ زمام المبادرة.
Made plans for next time.
لقد وضعت خططًا للمرة القادمة.
The aquarium...
الحوض المائي...
It almost feels like a date...
إنه يشبه تقريبا موعد...
It's been a long time since I've felt this excited.
لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بهذا القدر من الحماس.
That's awesome, Suzume-chan!
هذا رائع، سوزومي-تشان!
(Next Episode) You're dressed just like a dad on vacation.
(الحلقة القادمة) أنت ترتدي ملابس مثل الأب في الإجازة.
Is it really that bad?
هل هو حقا سيء لهذه الدرجة؟
Amazing! Incredible!
مدهش! لا يُصدق!
I had an amazing time today.
لقد أمضيت وقتًا رائعًا اليوم.
It's okay even if it's just on a whim.
لا بأس حتى لو كان مجرد نزوة.
Tojo-san.
توجو سان.
If you like something, just like it. There's nothing wrong with that.
إذا أعجبك شيء، فأعجب به. لا بأس في ذلك.